插曲的痛30分钟视频一卡二卡哦

**<a href="http://www.baidu.com/link?url=7_xtFUWki7hexbSrF9U18DvNUoYAjH8P5i8sQYawypq&wd">→→最/新/观/看/入/口←←</a>**

插曲的痛30分钟视频一卡二卡哦


 而清楚在“实地研修”时，来到远月酒店将意味着什么……

    至少博巳觉得，换做他在学生时代的时候，来远月酒店进行“实地研修”的话，十有**要打七天的酱油，不拖后腿就算幸运了，至于如何完成“眼见为实的成绩”，根本没有把握。

    “我也想不到，仅仅时隔半年，我就又要参加一次招聘考核了，而且这次是作为应聘者……对了，博巳学长，上次我客串评委的时候，那位叫做‘乔亚’的很厉害的料理人，现在怎么样了？”刘昴星问道。

    博巳猜出刘昴星应该是知道什么，犹豫了一下之后说道：“乔亚现在是负责第四vip自助厅的晚餐时段的主厨……”

    “主厨……啊。”刘昴星略微皱眉道。

    不过也难怪堂岛银会这么安排，虽然他是远月度假村的总料理长，而且还是远月董事会成员，但毕竟还要考虑其他股东的看法！

    如果仅仅因为怀疑乔亚与薙切蓟有关，就强行压制他的话，恐怕会适得其反，反而令堂岛银的在远月度假村的威信受损。

    之前刘昴星就已经发现，在度假村中，已经有不少在职的料理人，以睿山为掮客，与薙切蓟集团有关联，甚至可能乔亚本来就是吸引火力的，故而堂岛银也没有太过激的反应。

    不过虽然将他任命为主厨，却只是负责管理一个vip自助厅的晚餐时段，这大概也是主厨中作用最小、职权最低的位置了！

    vip自助厅，就是刘昴星之前在“住宿进修”时，“刷经验”的圣地！

    每周七天供应不同的自取菜品，每天100道，都是高级四五星的料理，并且当时刘昴星去的那间vip自助厅，是有76道点膳的特级一星到特级三星的料理……

    vip自助厅一共六间，点膳料理的数目或许有差别，但也不会太大！

    换而言之，最高也只是“特级三星”的料理而已，对于远月的学员、甚至是对于外面绝大多数料理人来说，这已经是令人高山仰止的水平。

    对于半年前的刘昴星来说，也同样是如此，虽然那间vip自助厅的特级三星料理仅仅三道，也令当时刘昴星满足不已。

    但是对于主厨来说，这种地方实在太“清闲”了！

    对于最高掌握了“虎级”料理，在擅长的菜系上，至少也可以稳定发挥出“特级五星”实力的主厨来说，在vip自助厅中，根本不需要自己动手……

    负责vip自助厅的主厨，主要的职能是负责考核手下厨师，通常一个vip自助厅，在一个用餐时段，会配备两名二等厨师作为副手，十名三等厨师，准厨师、厨工若干，连一等厨师都没有！

    而主厨的任务，就是发掘那些进步、或者有潜力的正式厨师、准厨师，为他们申报升级、转正。

    即便是现在的刘昴星，都已经不是十分看重特级三星的料理了……当然，如果有扫荡机会，刘昴星已经不会放过！他的厨艺要升级，必须要雄厚的积累才行，这些“经验瓶”虽然在对他来说很小，但也不喝白不喝！

    至于亲自出手，在vip自助厅，做一道“虎级”料理震撼全场？

    这种扰乱远月酒店正常经营秩序的行为，只会给堂岛银发难的机会而已！

    堂岛银将乔亚“发配”到vip自助厅，也是相当于将他隔离起来了……

    十点的时候，堂岛银和另外六名远月度假村的主厨、还有三名正式厨师，准时走进了招聘考核的大厅，刘昴星也马上找了一个工具趁手的料理台。

    六名正式厨师，也同样各自选了一个料理台……

    堂岛银也说起了招聘的规则，和半年前一样，还是不限菜系的各自准备一道拿手的料理，之后应聘者的料理，将与远月度假村派出的三名三等厨师、两名二等厨师、一名一等厨师的料理进行对比，确定是否入选，以及入职后的职称。

    此时远月度假村派出的六名中，有三名刘昴星还眼熟，正是半年前时也出现的三位。

    不过因为出场的料理人，都是各职称中垫底的，连续两次垫底，也不是什么光荣的事情，所以都装作不认识刘昴星的样子。

    堂岛银解释过规则、介绍了包括自己和博巳在内的五位评委之后，便宣布道：“……料理开始！”

    刘昴星看着自己选中的料理台，不由得暗道：虽然没有菜系、食材的限制，但也并不是纯粹的自选菜品……至少“天雄灸鱼”之类的就做不了！

    毕竟每个人的料理台就这么大，刘昴星想要在这儿点把火，恐怕堂岛银会第一个把他扔出去……

    不过刘昴星毕竟半年前做过评委，对此时要使用菜谱自然早有准备……
    “恩？那边的那位了料理人好年轻啊……有二十岁吗？”

    “的确，这么小的年纪，居然就能走到最终面试这一步……是远月的应届毕业生吗？”

    “这样的年纪，即便料理技艺稍微差些，看在他的潜力的份儿上，也十有**能够被录用吧？”

    “没错，就算这次没被录用，磨练个三五年，也可以独当一面了……”
